+++
author = "صموئيل جونسون"
title = "مقولة صموئيل جونسون"
description = '''مقولة صموئيل جونسون: الشجاعة أعظم فضيلة، لأنك إن لم تكن تتمتع بالشجاعة فقد لا يكون لك فرصة لاستخدام أي من الفضائل الأخرى.'''
quote = '''الشجاعة أعظم فضيلة، لأنك إن لم تكن تتمتع بالشجاعة فقد لا يكون لك فرصة لاستخدام أي من الفضائل الأخرى.'''
slug = '''الشجاعة-أعظم-فضيلة،-لأنك-إن-لم-تكن-تتمتع-بالشجاعة-فقد-لا-يكون-لك-فرصة-لاستخدام-أي-من-الفضائل-الأخرى'''
+++
الشجاعة أعظم فضيلة، لأنك إن لم تكن تتمتع بالشجاعة فقد لا يكون لك فرصة لاستخدام أي من الفضائل الأخرى.
